¿Qué tal cómo vas?
Todo tranquilo ¿y tú?
Bien aquí descansando 
Qué suerte yo estoy a full con el trabajo 
Uf qué estrés
Sí me estoy muriendo de sueño 
Jajaja pero ¿no te dan ganas de irte de vacaciones?
Siempre pero el dinero no me acompaña 
¡Yo también! Necesito un break pero tengo que ahorrar 🥲
Exacto entre ahorrar y vivir… difícil elección
Totalmente al final todo se reduce a sobrevivir 
Jajaja sí es un ciclo sin fin
¿A veces no sientes que necesitas desconectar de todo?
Como todos los días 😅
Yo me lo planteo todas las semanas pero nunca lo hago
Es como si el estrés fuera mi compañero de vida 🤡
Y el trabajo no ayuda
Para nada pero bueno hay que seguir 💀
¿Alguna vez te has sentido totalmente quemado?
Sí una vez llegué a casa y solo quería dormir una semana 
Jajaja yo también pero mi cama no es tan acogedora 🥲
¡Jajaja! Eso es triste pero muy real
Si al menos pudiera dormir sin que me despierte la alarma 
Eso sería lo mejor pero el mundo no funciona así
Exacto todo está en contra nuestra 
Jajaja sí pero bueno es lo que hay
¿Y qué haces cuando te sientes cansado?
Intento ver algo de televisión pero no siempre me ayuda 
Yo también pero a veces me da más sueño 
¡Es que es el ciclo de la vida! 😂
Jajaja sí nada nos salva
¿Sabes qué me relaja? Tomarme un café ☕
¡Eso es magia pura!
Pero el café solo ayuda un ratito 🫠
Claro pero es mejor que nada
Jajaja también es cierto
Oye ¿algún plan interesante para el fin de semana?
Nada aún quizás quedarme en casa y descansar
Jajaja planazo 🤣
Sí la verdad que a veces lo más divertido es no hacer nada
¡Es verdad! Es un lujo 😌
A mí me gustaría poder salir pero no tengo ganas de hacer planes
Jajaja a veces solo el hecho de tener que organizarlo me da pereza
Exacto prefiero quedarme en casa y ver algo tranquilo
O dormir esa es la mejor opción
Sí definitivamente la opción ganadora
¿Sabes qué? Siempre que intento hacer ejercicio me siento raro
Jajaja sí yo también parece que mi cuerpo no está listo 😅
Es como si el cuerpo dijera "No hoy no"
Exacto pero siempre me siento bien después de hacerlo
Jajaja sí eso es cierto pero empezar es lo difícil
¿Te gusta hacer deporte o solo para pasar el rato?
Solo para no sentirme culpable la verdad 🤣
Jajaja yo igual No soy tan fanático pero trato de hacerlo
A veces me parece que más esfuerzo me cuesta hacerlo que no hacerlo
Sí es como una batalla interna
Jajaja ¡totalmente!
Oye ¿a ti te pasa que te olvidas de cosas simples?
¡Todo el tiempo!
Jajaja yo me olvido de lo más básico como mis llaves
¡A mí me pasa con el móvil! A veces lo busco por toda la casa y está en mis manos
Jajaja eso es lo peor 🤣
Es como si mi cerebro tuviera un bug 💀
Y después me siento como tonto 😅
Sí pero todos lo hacemos
Oye bro ¿has probado esos libros de autoayuda?
Sí pero nunca paso de la primera página
Jajaja es que todos son tan motivacionales pero la motivación se va rápido 😭
Exacto ¿qué pasa cuando te dicen "¡Hazlo ahora!" y tú estás en la cama?
Jajaja el "ahora" nunca llega
Yo me siento culpable por no hacer nada
Jajaja yo también pero ¿quién no?
Todos necesitamos un descanso mental 😌
Eso sí es necesario para sobrevivir
Sin descanso la vida sería un caos
Totalmente aunque el caos también tiene su parte divertida 🤪
Jajaja sí pero sin pasarse
Oye ¿algún día vamos a tener todo bajo control?
Jajaja yo creo que no pero lo intentamos
Siempre intentándolo pero nunca alcanzándolo 😅
¡Esa es la esencia de la vida!
Oye bro me dio hambre ¿qué comemos?
No sé pero que no sea pizza 🤢
Jajaja qué raro que no quieras pizza 😂
Bro ya basta de pizza hay más comida en el mundo
Jajaja vale vale ¿hamburguesa?
Eso suena mejor 😋
Lo malo es que no tengo dinero 😭
Bro estamos igual
Jajaja qué triste nuestra vida
Pero al menos tenemos memes
¡Eso nunca falta!
Oye ¿alguna vez has tenido una semana tan mala que solo quieres dormir hasta el lunes?
¡Sí! Esos días en los que el domingo parece lo peor
Jajaja y el lunes te sientes como un zombi
¡Exacto! Como si hubieras sobrevivido a una guerra 😂
Pero la peor parte es cuando te despiertas tarde y todo se complica
Jajaja ¡es que parece que el universo conspira contra ti!

Es como si el reloj estuviera en tu contra
Jajaja siempre se detiene cuando más lo necesitas
Y al final llegas tarde al trabajo y el jefe te mira raro 🤨
¡A mí me pasa siempre! Como si tuviera un sexto sentido para llegar tarde
¿Alguna vez te ha pasado que no encuentras tus zapatos?
Jajaja sí o peor los encuentras después de 20 minutos de búsqueda
¡Eso es lo peor! Como si jugaras al escondite con tus cosas
Sí y al final aparecen en el lugar más obvio

Jajaja es como si el universo te estuviera gastando una broma
¡Totalmente! Siempre nos toma por sorpresa
¿Sabes qué es más frustrante? Olvidar lo que ibas a decir
¡Jajaja me pasa todo el tiempo! Es como si mi cerebro se reiniciara 💀
¡Y te quedas ahí parado sin saber qué decir!
Es como si todo se borrara de un golpe 🫣
¡Lo peor es cuando te preguntan algo y te quedas mudo!

Jajaja sí es incómodo 🥲
O cuando alguien te pregunta algo obvio y no sabes qué responder
¡Eso también! Te sientes como si estuvieras en un examen
Jajaja a veces me da miedo decir algo tonto
A mí también pero al final nadie lo recuerda 🤣
¡Menos mal! Pero el momento es incómodo 😅

¿Te pasa que te sientes perdido sin tu móvil?
¡Sí es como una extensión de mi mano!
Yo cuando lo olvido en casa siento que se acaba el mundo
¡Jajaja yo también! Es como si me quitaran un brazo 😭
Y siempre es cuando más lo necesitas ¿no?
¡Exacto! Cuando todo está urgente el móvil no aparece

Pero después te das cuenta que en realidad es solo un teléfono
¡Sí pero parece que es lo más importante!
Es increíble cómo dependemos de él
Al final todo está en tu bolsillo y no lo ves
Pero sinceramente ¿quién puede vivir sin memes?
¡Jajaja! Nadie Los memes son esenciales

De hecho deberían inventar un "día sin memes"
¡Jajaja sería el fin del mundo! 😱
Imagínate un día sin reír
¡No quiero ni pensarlo! 😭
Es que los memes nos mantienen vivos 😂
¡Totalmente! Y también las historias locas de internet

Hablando de eso ¿has visto el último video viral?
¡Sí! Ese de los animales haciendo cosas raras
Jajaja ¡esos videos son los mejores!
Es que los animales tienen un talento natural para hacernos reír 😂
¡Es increíble! Yo no me canso de verlos
Jajaja yo tampoco Son mi terapia diaria

Los animales deberían ser los que gobiernen el mundo
¡Jajaja sería mucho mejor!
De hecho ellos ya nos gobiernan en nuestras casas
¡Es cierto! Siempre hacen lo que quieren 🤣
Y uno les sigue el juego porque son adorables

Oye ¿tú eres de los que duerme en cualquier lado? 😴
Jajaja sí me duermo en cualquier parte
Yo también una vez me quedé dormido en el sofá viendo una serie
Jajaja eso me pasa siempre me gana el sueño
Pero después despiertas como si te hubieran dado una golpiza
¡Sí! Como si te estuvieran torturando
Jajaja y al final solo dormiste 20 minutos

Exacto pero esos 20 minutos te salvan el día
Jajaja sí es como un mini descanso
Oye ¿tú crees que alguna vez llegaremos a ser adultos responsables?
Jajaja no lo creo
¡Yo tampoco! Parece que siempre estamos en el modo "niño eterno" 🤡
¡Exacto! El adulto que todos esperan que seamos nunca llega
Jajaja y está bien así disfrutamos más 😆

Yo creo que la vida sería más aburrida si fuéramos adultos todo el tiempo
¡Definitivamente!
A veces me da miedo que nos metan en un modo serio y aburrido 😬
Jajaja eso sería un desastre ¿te imaginas?
Sería como vivir en una película de terror 🫣
Jajaja ¡una pesadilla de responsabilidades!

Por eso me niego a crecer completamente
¡Jajaja eso me gusta!
La diversión siempre debe estar en la vida
¡Exacto! Sin diversión ¿qué quedaría?
La vida sería solo trabajo y eso no es vida 😵
¡Ni hablar! Mejor seguir con las risas y los memes 🤣

Oye ¿alguna vez has tenido alguna historia rara para contar?
Jajaja sí una vez me caí frente a un montón de gente 💀
Jajaja ¡eso es épico!
Fue un desastre pero al menos todos se rieron 🤣
¡Eso es lo bueno! La gente no olvida esas cosas
¡Exacto! Esas historias se cuentan más que las buenas

Yo una vez entré a la tienda equivocada ¡y no me di cuenta hasta que vi los zapatos!
Jajaja eso es muy típico 🤭
Estaba tan distraído que no vi que entraba a una tienda de mujeres
Jajaja ¿y cómo reaccionaste?
Solo salí rápido pero la gente me miraba raro 🫣
Jajaja ¡qué gran momento!

En serio lo bueno es que al final te ríes de esos momentos
¡Claro! Es parte de la vida
Siempre después de una vergüenza se vuelve una gran anécdota 🤣
Jajaja sí son esas cosas que te quedan para siempre
Al final todo es una comedia
